=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្ត្រី​ដែល​ស្លាប់​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​ដោយសារ​ភ្លើង​ឆេះ
គឺជាតួអង្គសំខាន់ម្នាក់ដែលជាប់ទាក់ទងនឹង
ករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ Wang Dan។
នាងក៏ជាស្ត្រីដូចគ្នាដែរ
ដែលបាន
ផ្ដល់ព័ត៌មានដល់ Gao Feng ដោយចេតនា
អំពីកំណើតរបស់គាត់។
មុនពេលដែលលោក Gao Dahua បានធ្វើអត្តឃាត
នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ​គាត់។
វាហាក់ដូចជារឿងនេះត្រូវបាន
គ្រោងទុកយ៉ាងល្អិតល្អន់។
មានរឿងមួយទៀត។
បន្ទាប់ពី​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​នោះ​
លោក Wu Guohao និងកូនស្រីរបស់គាត់
បានបើកឡានទៅកាន់ស្ថាប័នមួយនៅជាយក្រុង
(មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំអ្នកជម្ងឺ Mingyue)
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំ Mingyue ។
(អតីតអ្នកចម្រៀង-អ្នករាំក្លឹបអន្តរជាតិ)
ម្ចាស់ក្លឹបធ្លាប់ជា Xu Peng។
ឥឡូវនេះវាគឺជា Xu Zhiyang។
អ្នកមិនដឹង
ថាមានមណ្ឌលថែទាំមនុស្សចាស់ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនជាច្រើនក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចតាមដានដោយរបៀបណា
ម្នាក់ៗ?
កាលលោកឪពុកខ្ញុំនៅរស់
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន
​អំពី​រឿង​ជំនួញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយខ្ញុំកម្រពិភាក្សាវា
ជាមួយឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំណាស់។
ស្ត្រីដែលរស់នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ
សុទ្ធតែជាអតីតអ្នកចម្រៀង និងអ្នករាំ
មកពីក្លឹបអន្តរជាតិ។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបអន្តរជាតិ)
បន្ទាប់ពីសម្ភាសន៍ពួកគេរួច
ចម្លើយរបស់ពួកគេមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាខុសពីធម្មតា។
ក្រៅពីការច្រៀង និងរាំលេងកម្សាន្ត
ពួកគេបានអះអាងថា
មិនដឹងអ្វីក្រៅពីនោះទេ។
យើងមានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យ
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំបម្រើជាទម្រង់
នៃការគ្រប់គ្រងដោយប្រយោល។
អ្នកចិត្តសាស្រ្តត្រូវបាននាំមក។
ក្នុងចំណោមពួកគេ របួសផ្លូវចិត្តផ្សេងៗគ្នា ត្រូវបានរកឃើញ។
ពួកគេបានក្លាយជាមនុស្សគេចវេះ និងស្ងាត់ស្ងៀម
នៅពេលនិយាយអំពី
ក្លឹបអន្តរជាតិ។
លោកស្រី គាត់បានប្រើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយ
ក្រោមឈ្មោះ ហេ ស៊ាវហុង។
ប៉ុន្តែ ហេ ស៊ាវហុង ពិតប្រាកដ
បានរស់នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Zhao Tianming
ដែល​បាន​ប្រគល់​ខ្លួន​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ពី​បទ​បង្ក​អគ្គីភ័យ។
មនុស្សដែលខ្ញុំដុត
គឺ ហេ ស៊ាវហុង ដែលខ្ញុំស្គាល់។
នេះប្រហែលជាត្រូវបានធ្វើឡើង
ដើម្បីបំភាន់ការពិត
និងលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណពិត
របស់ស្ត្រីដែលបានស្លាប់នៅកន្លែងឆេះ។
ដូច្នេះជំហានបន្ទាប់របស់យើង
គឺដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់លោកស្រី ហេ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចូរយើងស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។
ក្លឹបអន្តរជាតិ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយ
នោះហើយជាកន្លែងដែល Penglai បានចាប់ផ្តើម។
មាននរណាម្នាក់កំពុងជីកកកាយរបស់របរ។
ហើយមានអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងបិទបាំងពួកគេ។
អ្នកគឺបែបនេះឯង។ ពិបាកចុះសម្រុងគ្នាណាស់។
គិតថាការនៅជុំវិញខ្ញុំ
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាបានទុកដប
ស្រាចាស់មួយដបសម្រាប់អ្នកមែន
ដើម្បីអបអរសាទរ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានដឹងពី
ការពិតនៃកំណើតរបស់អ្នក។
ឡាននៅនឹងកន្លែងធម្មតារបស់វា។
ត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញទាន់ពេលវេលា។
អ្នកត្រូវតែជំនះឧបសគ្គដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
ច្បាប់នៃការទាក់ទាញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅលើអ្នក។
រត់ទៅមុខ។
ប្រហែលជាព្រឹកព្រលឹមហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំថា
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកឆ្លងកាត់ហើយ
តើវាពិតជាមិនឈឺចាប់នៅទីនេះទាល់តែសោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
វាឈឺណាស់។
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំ?
មណ្ឌលថែទាំអ្វី?
កុំធ្វើពុតជាល្ងង់។ ត្រូវនិយាយឱ្យធ្ងន់ធ្ងរទៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនិយាយមែនទែន។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះច្រើនដងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មនុស្សដែលខ្ញុំដុត
គឺ ហេ ស៊ាវហុង ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ចំពោះអ្នកណាផ្សេងទៀតវិញ,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Hong
នោះសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
អ្នកណាក៏អាចនិយាយអ្វីបានដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចអះអាងថា
ខ្ញុំគឺជា ហេ ស៊ាវហុង ទៀតផង។
ប៉ូលីសបានទៅមណ្ឌលថែទាំ។
ស្ត្រីម្នាក់ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងនោះបានភ័យខ្លាច។
នាងបានលេបថ្នាំងងុយគេង។
នាងកំពុងត្រូវបានសង្គ្រោះឡើងវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំមុន។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ញ៉ាំ។
មក​ចុះ។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា?
យល់ព្រម។
លោក Zhao Tianming
ហេ ស៊ាវហុង បានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។
នាងកំពុងត្រូវបានសង្គ្រោះឡើងវិញ។
យើងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រាប់យើងពីការពិត។
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយអំពី
ការដោះស្រាយពិន្ទុទេឬ?
ការដុតផ្ទះធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ដប់ឆ្នាំ។
កាត់​សាកសព​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
នោះ​គ្រាន់តែ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនៅតែអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ប៉ុន្តែបន្ថែម
ការលាក់បាំងដោយចេតនា
និងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត
នៅអាយុរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនដើរចេញម្តងទៀតទេ។
មន្ត្រី ស៊ូ
ខ្ញុំបានពន្យល់ហើយ
គ្រប់យ៉ាងឲ្យបានច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានកូនទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាងពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនដែលមានចំនួនច្រើនទេ។
ជីវិត​មួយ​ដែល​ខ្ជះខ្ជាយ​ណាស់។
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
មិត្តអើយ
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ចង់ឲ្យខ្ញុំចាប់អ្វីមួយពីអ្នកមែនទេ?
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ។
នោះ​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
(បន្ទប់សង្គ្រោះ)
តើ​គ្រួសារ​របស់ ហេ ស៊ាវហុង ជា​នរណា?
គិលានុបដ្ឋាយិកា តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ជាបណ្ដោះអាសន្ន។
សមាជិកគ្រួសារត្រូវចុះហត្ថលេខា និងបង់ប្រាក់។
គិលានុបដ្ឋាយិកា នេះជាកាតធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាការទូទាត់តាមអ៊ីនធឺណិតដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់គ្រូពេទ្យ
ដើម្បីប្រើប្រាស់ថ្នាំល្អបំផុត
និងឧបករណ៍ល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ
ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅ
ដោយគ្មានការនិយាយដើមគេ ឬការវិនិច្ឆ័យ។
ពួកគេបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
បើគ្មានពួកគេទេ
នឹងគ្មាន Penglai ទេ។
តើអ្នកជាក្រុមគ្រួសាររបស់នាងមែនទេ?
(វួដចាក់ថ្នាំ)
នាងគ្មានគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំដូចជាគ្រួសាររបស់នាងដែរ។
ទេ។
លោក Xu Peng បានទទួលមរណភាពអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្វីដែលអាចធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងនេះ
ថាឪពុករបស់អ្នកបានទៅឆ្ងាយដល់ថ្នាក់នេះដើម្បីគាត់?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំចូលទៅឬអ្នកចេញទៅ?
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។ ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
អ្នកស្រី ហ្វីហ្វី យើងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់បានចម្លើយទេឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ការផ្តល់ជូនពិសេសរបស់ Bestie។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
មុនពេលខ្ញុំប្រាប់ស៊ូមីន។
អ្នកដែលចូលចិត្ត
ចូលចិត្តលេងល្បែងស៊ីសង មែនទេ?
Wu Feifei ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
ថាមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
ដល់ម្តាយខ្ញុំ និងស្ត្រីទាំងនោះ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើភ្លើងនោះពិតជាមានន័យយ៉ាងណា?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅតែ
កុហកអ្នកឬអត់?
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាអ្នកសមគំនិត
ឬជាអ្នកប្រហារជីវិតទេ។
មិត្តសម្លាញ់,
កុំល្ងង់អី។
កុំជ្រើសរើសផ្លូវខុស។
អ្នកស្រី ហ្វីហ្វី
ខ្ញុំនឹងបោះគាត់ចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
នៅជាមួយគាត់។
ចង់លេងល្បែងមែនទេ អ្នកនាង វូ?
កាវ ហ្វេង ឈប់សិន។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ចរចាជាមួយឪពុករបស់អ្នក
អំពីតម្លៃនៃ
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
- តើអ្នកមានរឿងអ្វីពិតប្រាកដ...
- គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
(យប់តាំងពិព័រណ៍)
ខ្ញុំបានរកវាឃើញហើយ។
គាត់នឹងដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
( ពិធីជប់លៀងថ្លែងអំណរគុណ ក្លឹបអន្តរជាតិប៊ីនឈួន )
ប៉ា,
លោក Gao Feng និយាយថា លោកដឹង
ថាមានអ្វីត្រូវបានយកចេញពីកន្លែងកើតហេតុអគ្គីភ័យ។
គាត់និយាយថាអ្នកនឹងយល់
ពីអត្ថន័យរបស់វា។
តើមានរឿងប៉ុន្មាន
ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹងពីមុនមក?
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនលាក់បាំងអ្វី
ពីខ្ញុំទៀតទេ។
ហ្វីហ្វី
មានតែគ្រួសារទេដែលពិតជាចង់បាន
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ
អ្វីដែលអ្នកខាងក្រៅកំពុងស្វែងរក។
ដូច្នេះ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងឥឡូវនេះទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ទទួល​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
តើវាជាអ្វី
សូម្បីតែភ្លើងក៏មិនអាចឆេះបានដែរ។
=ភាគទី 10=
=ការប្រកួតប្រជែង=
យើងបិទថ្ងៃនេះ។
មានតែខ្ញុំទេនៅទីនេះ។
តើ Wu Feifei នៅឯណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមក?
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ,
យើងមិនអាចមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានខ្សែនាំមុខរួចហើយ
ហេតុអ្វីមិនប្រគល់វាទៅឱ្យប៉ូលីស?
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យសម្ដីទៅកាន់ Wu Feifei។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​មុន​គេ។
រឿងនេះ
សំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នក និងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានពីមុនទេ
ភស្តុតាងប្រភេទណា
គឺមានតម្លៃសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងបែបនេះ។
អ្នកមានវិធីដែលមានសុវត្ថិភាពជាង
ជាងការដុតបំផ្លាញ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយបានឃើញគំនូរនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានអាចបញ្ជាក់បាន
ស្ត្រីនៅក្នុង attic នេះ
គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់ Wu Feifei។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
(ដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990)
ប្រយ័ត្នជាមួយវ៉ែនតាទាំងនោះ។
ជូត​ស្នាម​ទឹក​ទាំងអស់។
រក្សាភាពមុតស្រួចនៅយប់នេះ។
កុំដាក់ភ្ញៀវនៅតុខុស។
បម្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គួ ម៉េង
(ពិធីជប់លៀងថ្លែងអំណរគុណឆ្នាំថ្មីរបស់ក្លឹបអន្តរជាតិ
ឆ្នាំ ១៩៩៤)
តើអ្នកស្រី ហុង មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ថ្ងៃឈប់សម្រាកបីខែទេឬ?
បន្ទាប់ពីមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងមកនេះ 😮😮😮
ហើយយ៉ាង វិនយាន បានទៅ
ដូចជាគាត់មិនដែលនៅទីនេះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​កន្លែង​មួយ។
ខ្ញុំកំពុងច្រៀងនៅយប់នេះ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោក Gao។
ប្រយ័ត្នផង វាក្តៅណាស់។
មិនអីទេ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
អ្នកស្រី ឃ្យូ តើអ្នកបានធូរស្រាលហើយឬនៅ?
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមស៊ុតមួយសម្រាប់អ្នក។
ព្យាយាមញ៉ាំបន្តិច។
ហ្គាវ ដាហួ។
អ្នកស្រី ហុង។
តើអ្នកបានយកមីមកឲ្យហើយឬនៅ?
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ផ្ទះបាយមមាញឹកណាស់យប់នេះ។
មិនអីទេ។
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
យើងខ្វះខាត
នៅចុងឆ្នាំ
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំចូលធ្វើការវិញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវេនរបស់អ្នក។
គួ ម៉េង
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ធ្វើ​អ្វី?
យ៉ាង វិនយាន បានបាត់ទៅហើយ។
ទៅណាអស់ហើយ?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់ពេលអ្នកនិយាយវា។
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់បានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំសុបិន្តរាល់យប់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងដូចជាអ្នកដទៃដែរ
ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
កុំធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់។
រឿង​ឆោត​ល្ងង់​អ្វី?
សម្លាប់ Xu នោះ?
???លាហើយអូនសម្លាញ់???
លាហើយអូនសម្លាញ់???
???អ្នកណាដឹងថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត???
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានហើយមែនទេ???
???ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកាន់វាឱ្យបានល្អ???
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Hongyue ។
(ខ្ញុំមកពីភាគខាងជើង។)
(អស់រយៈពេលយូរណាស់មកហើយ,)
(ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ពួកគេ។)
???លាហើយអូនសម្លាញ់???
ខ្ញុំបានទាញពួកគេចេញពីភក់។
ខ្ញុំបានលាងសម្អាតភាពក្រីក្ររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ជីវិតដល់ពួកគេដោយអាហារ និងសម្លៀកបំពាក់។
???សូមកុំភ្លេចខ្ញុំ???
តើខ្ញុំខុសទេ?
???ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជារៀងរហូត???
???ចងចាំអ្នកដោយក្តីស្រលាញ់ដ៏ទន់ភ្លន់???
???ចាំអ្នកដោយបេះដូងឆេះ???
???ចាំអ្នកជាមួយនឹងការថើបដ៏ផ្អែមល្ហែម???
???សំឡេងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញនោះ???
???តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចស្នេហានេះដោយរបៀបណា????
អ្នកគ្រប់គ្រង ចាវ
នោះជាជំហានដ៏ឈ្លាសវៃមួយ។
លោក Xu ។
ខ្ញុំបានយកស្រាមួយដប
មកឲ្យអ្នកចាត់ការ Zhao។
អ្នកគ្រប់គ្រង ចាវ
អ្នកស្រី ហុងយី ក៏ជាអ្នកចម្រៀងដ៏ល្អម្នាក់ផងដែរ។
នាងពូកែជាពិសេសខាងបទចម្រៀងបរទេស។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឲ្យនាងច្រៀងមួយបទឲ្យអ្នក?
ពិតមែនឬ?
មកចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងបរទេស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ស្តាប់។
អ្នកបានចាកចេញនៅខែនេះ
ហើយចាកចេញនៅខែក្រោយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជាអ្នកចាកចេញ?
ឃាតករទាំងនោះ
កំពុងរស់នៅយ៉ាងសុខសាន្ត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
កុំមកធ្វើការ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខដែរ។
ឡាននៅខាងក្រៅហើយ។
ចេញទៅក្រៅហើយសម្អាតក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំចង់បន្តរស់នៅដើម្បី យ៉ាង វិនយាន។
យប់នេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជាមួយអ្នកចាត់ការ Zhao។
បើខ្ញុំមកយឺត ពេលវេលានឹងខុស។
អ្នកកំពុងដើរចូលទៅក្នុងបញ្ហាដោយផ្ទាល់។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
ធ្វើពុតជាមិនដឹង។
សូម។
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិត។
បើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំបានមែនទេ?
អ្នកគិតខ្ពស់ពេកចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងផ្លូវ។
ខ្ញុំគ្មានតម្លៃទេ។
សាឡាង​ដ៏​រស់រវើក​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែសំឡេងរំខានទាំងអស់នោះ
គឺគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ដែលកំពុងដើរ។
អ្នកស្រី ហុង
ខ្ញុំមិនដែលមានជម្រើសតាំងពីដំបូងឡើយ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ប្រសិនបើមានវិធីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅបែបនេះទេ។
មុនពេលខ្ញុំជួប Yang Wenyuan
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​ខ្លួនឯង​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយក្លាហាន
ដើម្បីរស់នៅយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ចូរ​ទទួល​យក​ដំបូន្មាន​របស់​ខ្ញុំ។
មុនពេលដែលនរណាម្នាក់ដឹងខ្លួន,
បោះបង់កូន។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានការចរចាដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមិនស្គាល់។
តើយុវជនអើយ
នៅតែលេងតាមច្បាប់មែនទេ?
ដូចយើងដែលជាមនុស្សចាស់ធ្វើដែរ
ពេលណាអ្នកចរចា?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
យើងនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
ចូរយើងកំណត់និយមន័យនៃការនិយាយនេះជាមុនសិន។
តើយើងបានជួបគ្នាប៉ុន្មានដងហើយ?
មិនសំខាន់ទេ។
បើថ្ងៃនេះដំណើរការល្អមែន
នេះអាចជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ទេ
អំពីម្តាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុន។
ការដឹងច្រើនពេកនឹងមិនផ្តល់ផលល្អដល់អ្នកទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ជីវិតខ្ញុំមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅ
គ្រាន់តែដើម្បីទៅដល់ការពិត។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឡើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Qu Meng?
អ្នកចាត់ការ Zhao បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
គាត់​និយាយ​ថា នាង
​យកចិត្តទុកដាក់​ខុស​ពី​ធម្មតា​មួយ​រយៈ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
មិនល្អទេឬ?
នាង​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
តើ​នាង​បាន​ទេ?
ហុងយូ កុំ​ការពារ​នាង​អី។
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
តើមិនមានលោក លី នៅ Shenzhen ទេឬ?
តើអ្នកណាជាអ្នកដំណើរការអាជីវកម្មសម្ភារៈសំណង់?
ប្រសិនបើយើងបង្កើតទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយគាត់
វានឹងជួយយើងឱ្យចូលទៅក្នុង
ទីផ្សារអចលនទ្រព្យ។
ឡេត ឃ្យូ ម៉េង
ដោះស្រាយវា។
តើ Gu Meng មិន​នៅ​តែ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
​អំពី Yang Wenyuan ទេ?
យ៉ាង វិនយាន
បាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនគាត់។
គាត់បានរុញច្រានអ្វីៗហួសហេតុពេក។
ហើយបុរសរបស់យើងបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបន្តិច។
តើអ្នកណានឹងគិតថា
គាត់នឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះ?
យើងគួរតែជៀសវាង
រឿងដូចនោះនាពេលអនាគត។
ផ្តល់ឱ្យនេះ
ទៅ Qu Meng ។
ចាត់ទុកវាជាកាយវិការតូចមួយ។
លោក Xu ។
តើជីវិតមនុស្សអាច
ត្រូវ​កំណត់​តម្លៃ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា...
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
នេះ
ត្រូវតែដោះស្រាយដោយអ្នកស្រី ហុង។
តើពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកមកទេ?
ឬមួយក៏អ្នកមកដោយខ្លួនឯង?
សូមក្រឡេកមើលផ្នែកភ្លឺ។
មនុស្សធម្មតាមិនដែលអាចធ្វើបានទេ
ធ្វើបានច្រើនយ៉ាងនេះនៅ Binchuan
ក្នុងមួយជីវិត។
មនុស្សមិនត្រូវបានទិញដោយលុយទេ។
មានតែសត្វពាហនៈប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះទាំងអស់សម្រាប់គាត់។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
ស៊ូ​រស់​នៅ​លើ​ជង្គង់
​ជាជាង​ស្លាប់​លើ​ជើង​របស់​អ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ការនិយាយទាំងអស់ដែល Yang Wenyuan មាន
អំពីឧត្តមគតិ
និងក្តីសុបិន្តដ៏ឆ្ងាយ
គឺជាពាក្យទទេ។
ពេលអ្នកនៅរស់ អ្នកមើលថែ
អ្វីដែលនៅចំពោះមុខអ្នក។
អ្នករស់នៅដោយសារអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
ពេលអ្នកស្លាប់ទៅ
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅវិញ។
វាសាមញ្ញដូចនោះ។
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេ
ដែលរស់នៅជីវិតបែបនេះ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាសុភមង្គល។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ
លេងជាមនុស្សល្ងង់
ហើយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មើល​មិន​ឃើញ?
ប្រសិនបើលោក Xu អាចដោះស្រាយរឿងต่างๆ តាមវិធីនេះ
គាត់​មិន​ខ្វល់
​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែសូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើអ្នកនៅតែបន្តរុញច្រានរឿងនេះទៀត
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
នឹងបាត់ខ្លួនបន្ទាប់?
នេះ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ចរចា​ជាមួយ​លោក Xu។
វាជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយ។
ប្រគល់វីដេអូដែល
យ៉ាង វិនយាន បានលាក់ខ្លួន
ហើយគ្មានក្មេងស្រីណាម្នាក់នៅខាងអ្នកទេ
នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
យើងជូតបន្ទះឈើឱ្យស្អាត។
ហឺ ស៊ាវហុង។
ម៉េង ម៉ី.
ធានធាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេបញ្ចប់តាមរបៀបដូចគ្នាដែល
Yang Wenyuan បានធ្វើដែរឬទេ?
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
សូមគិតវាឱ្យច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Yang Wenyuan ស្លាប់?
តើអ្នកចង់ឱ្យការស្លាប់របស់គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ!
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នានៅរស់រានមានជីវិត
មិនអីទេ?
គួ ម៉េង
(ថ្ងៃនោះ,)
(ជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់)។
(ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ពួកគេទេ។)
(ខ្ញុំជាអ្នកប្រហារជីវិត។)
(លើសពីសំឡេងរំខាន និងភាពអ៊ូអរទាំងអស់)
(ខ្ញុំបានឃើញព្រលឹងរបស់ក្មេងស្រីទាំងនោះ)
(រាងកាយរបស់ពួកគេត្រូវបានដោះចេញ
ក្រៀមស្វិតទៅជាគ្មានអ្វីសោះ)
(ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាពួកគេនឹងមានជីវិតប្រសើរជាង។)
(ប៉ុន្តែដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់)
(ខ្ញុំកាត់វាចុះជាបំណែកៗ។)
(ខ្ញុំមិនដែលមានជម្រើសតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ)
(អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ)
(ដើម្បីរស់។)
(ប្រសិនបើមានវិធីផ្សេងទៀត)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រស់នៅ​បែប​នេះ​ទេ។)
(មុនពេលខ្ញុំជួបយ៉ាង វិនយាន)
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​ខ្លួនឯង​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយក្លាហាន
ដើម្បីរស់នៅយ៉ាងពិតប្រាកដ។
(ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ ថ្ងៃមួយទៅថ្ងៃមួយ)
(សម្លឹងមើលព្រលឹងដែលមិនស្រួលទាំងនោះ
ដែលអណ្តែតលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្ស។)
(ខ្ញុំលែងចង់ក្លាយជា
ខ្មោចស៊ីសាកសពទៀតហើយ។)
(ខ្ញុំបានយល់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំហើយ)
(និងអនាគតរបស់ខ្ញុំ)
(ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា
។)
ស្ត្រី​ទាំងពីរ​នាក់​នោះ​តឹងតែង​ណាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរមិនមានទីបញ្ចប់ល្អទេ។
ម្នាក់បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ខណៈពេលកំពុងទទួលភ្ញៀវ
មួយទៀត
បាត់បង់ស្មារតីរបស់នាង
តែងតែរត់គេចខ្លួន
ហើយ​ងប់ងល់​នឹង​ការ​សងសឹក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ខណៈពេលកំពុងទទួលភ្ញៀវ?"
បន្ទាប់មកតើនាងបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
នៅខាងក្នុងរូបសំណាក?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
ការពិតអំពីកំណើតរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ចំពោះរបៀបដែលនាងបានបញ្ចប់នៅក្នុងរូបសំណាកនោះ
អ្នកគួរតែសួរ Xu Peng។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំកុហកអ្នក។
ប៉ូលីសនឹងស៊ើបអង្កេតវា
ឆាប់ៗឬក្រោយមក។
គន្លឹះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
នឹងបាត់បង់តម្លៃរបស់ពួកគេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
លោក វូ វាហាក់ដូចជាអ្នកឱ្យតម្លៃពួកគេ
ខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាពួកគេអាចបញ្ជាក់បានច្រើន។
ពួកគេនឹងតែងតែសំខាន់។
តើយើងពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបានមកដល់ទីនេះថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះអ្នកចង់យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ចូរយើងឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកពាក្យរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្វីផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំកើតមកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកើតមក?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
នោះដែរ។
មិនមែនគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
មានរឿងជាច្រើន
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មិនមានអារម្មណ៍ចង់ទេឬ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ថ្នាំប៉ូវកម្លាំងល្វីងទាំងអស់
ដែលអ្នកបានផឹកមិនអាចឥតប្រយោជន៍ទេ។
យ៉ាង វិនយាន។
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានដោះស្រាយវានៅទីបញ្ចប់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយទេ?
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកខ្វល់ពី ឈូ ម៉េង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាត្រូវព្រួយបារម្ភអំពី
Yang Wenyuan ដែរ?
គាត់ស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមានចិត្តល្អចំពោះ ឈូ ម៉េង
ពីព្រោះនាងជាមនុស្សរបស់អ្នក។
ចំពោះក្មេងស្រីទាំងនោះវិញ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមពួកគេ។
ប្រសិនបើក្លឹបនេះដួលរលំ
ពួកគេ​នឹង​ឃ្លាន​ខ្លាំង។
យ៉ាង វិនយាន គឺជាអ្នក
ដែលធ្វើឲ្យពួកគេตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកជឿដែរទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពហើយ
ដូចជាស្ត្រីឆ្កួតនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរគឺជារឿងមួយទៀត។
អ្នកបានយកខ្សែអាត់របស់ខ្ញុំច្រើនណាស់។
តើអ្នកលាក់ពួកគេនៅឯណា?
អ្នកជួលកន្លែងនៅខាងក្រៅមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើច្បាប់ចម្លងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ។
រង់ចាំ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទៅហុងកុង ប្រទេសចិន
ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងសម្អាងបារាំងពីរប្រអប់។
មួយ​គឺ​សម្រាប់​អ្នកស្រី ហុង។
មួយនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវានៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែជាអំណោយតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រី ហុង ស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់!
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្វីៗនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វីដែលវាមាន។
ព្យាយាម​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​វា។
បិទអន្ទាក់របស់អ្នក!
(អន្តរជាតិ)
ពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានរឿងនេះដែរ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​លាក់ពុត​អី!
គួ ម៉េង
យ៉ាង វិនយាន បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អំពីកុមារ?
ខ្ញុំកំពុងសួរ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកដទៃទេ។
អ្នកកំពុងរក្សាកូននេះ,
មែនទេ?
តើ​សំណួរ​ឆោតល្ងង់​បែប​ណា​នោះ?
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសពីមុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នេះ
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញវា។
ពួកគេបាននិយាយរឿងនេះ
មានគ្រោះថ្នាក់ជាងបុរសនោះទៅទៀត។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដុតវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានពីរបីទំព័រ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានទាញចូល។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យដុតវាបានទេ។
Yang Wenyuan ជា​មនុស្ស​ចេះ​គិត។
គាត់​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
អ្នកទាំងពីរពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ការរក្សាកូន
គឺជាអាទិភាពចម្បងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចងក្រពះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងលាក់វាទុក។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀត
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីចេញ។
ខ្ញុំមានផែនការមួយ។
ការធ្វើជាម្តាយមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហាញម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជនបទ
ដើម្បីសម្រាលកូន។
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ
ហើយមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនចង់បានកូននេះទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមានកូននេះមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំឈប់លេបថ្នាំគ្រាប់។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ពិតមែនឬ?
សម្រាប់​ការពិត?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនមែន​អ្នក​ទេ​ដែល​មាន​ផ្ទៃពោះ។
វាជាខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
កំពុងជួយអ្នក
តើឱកាសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​អត់ទោស​បាប​របស់​ខ្ញុំ។
???សម្រាប់ចម្លើយ???
???អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារមែនទេ???
???ការ​គិត​ច្រើន​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គឺ​មុត​ស្រួច???
វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ???
សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ???
???ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ???
វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ???
???អ្នកលេបទឹកមាត់ខកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ???
???ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់???
???អ្វីដែលត្រូវមក នឹងតែងតែមក???
???អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​ហើយ???
???លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត???
តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ???
???វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ???
???អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត???
???អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក???
???អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ
លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ???
???អ្នកទាមទារធូលីដី
ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា???
???ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ???
??? ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាមទារឱ្យវាសនា ប្រែជាសប្បុរស???
???ដើម្បីប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នកមកវិញ???
???អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក???
???ដើម្បីរីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
???អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅឲ្យនៅរស់???
ហើយឃើញ
ផ្ការីកក្នុងទីជ្រៅបំផុត????
???អ្នកណាមិនដែលឈប់ហៅចេញ???
???ហើយទីបំផុតពួកគេបើកភ្នែក???
???ពីដំណេកយូរ????
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
???អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព???
???អ្នកទាមទារឱ្យសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង???
???អ្នកទាមទារអនាគត???
???ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???